Restoran Simpang Raya pertama kali di dirikan pada tanggal 5 Juli 1969 di kota Bukit Tinggi, Provinsi Sumatera Barat. Didirikan oleh Bapak H.Safar St. Mangkuto, H. Mohamad M Noor Dt. Maharajo, dan H. Usman St. Bangso. Pada tahun 1976 H. Zulfar Zain, H Noersal Bagindo, H. Muswar mengembangkan restoran Simpang Raya dengan membuka cabang di pulau jawa, tepatnya di kota Cipanas, Puncak Jawa Barat. Jalur Cipanas – Puncak pada saat itu menjadi kota wisata dan akses jalur perjalanan lintas provinsi antara Jakarta – Bandung.


Ayam POP
----------
Ayam pop adalah hidangan ayam goreng khas Sumatera Barat. Ayam pop memiliki warna putih pucat karena hanya digoreng setengah matang.

Harga : -


Sayur Daun Singkong
----------
Daun singkong adalah sayuran yang sering dikonsumsi. Daun singkong mengandung banyak nutrisi, seperti vitamin, mineral, dan serat. Daun singkong juga mengandung vitamin A, vitamin B1, vitamin B6, vitamin C, magnesium, kalium, kalsium, zat besi, mangan, dan zinc.

Harga : -


