Soto Ayam Kampung
-----------------
Kuah soto yang menyegarkan enak dimakan baik saat cuaca dingin maupun panas, Bumbu rempah di dalam kuahnya bisa menyehatkan tubuh, sementara ayamnya bisa menambah gizi dalam tubuh.

Harga : 35.000


Nasi Rames
-----------------
Nasi rames adalah hidangan khas Indonesia yang terdiri dari nasi putih dan berbagai lauk-pauk. Lauk yang digunakan antara lain sambal goreng, abon, serundeng, tahu goreng, ikan goreng, telur, dan lain-lain.

Harga : 30.000


Ayam Kampung Goreng
-----------------
Ayam kampung goreng adalah makanan yang terbuat dari ayam kampung pilihan yang dipadukan dengan berbagai bumbu dan rempah-rempah. Ayam kampung goreng khas Nusantara biasanya tidak dilapisi tepung dan memiliki bumbu yang lebih kaya.

Harga : 28.000


Kopi Lampung
-----------------
Kopi Lampung adalah varietas kopi yang dikembangkan di Provinsi Lampung, Indonesia, memiliki cita rasa unik, tekstur yang lembut, rasa dominan pahit, dan aroma perpaduan antara coklat dan rempah-rempah.

Harga : 18.000


Wedang Uwuh
-----------------
Wedang uwuh adalah minuman tradisional khas Yogyakarta yang terbuat dari berbagai rempah-rempah alami. Minuman ini memiliki rasa manis dan pedas dengan warna merah cerah dan aroma harum

Harga : 18.000